Repository: hi-trust/WooCommerce--zh-Hans--Translate
Catalog: woocommerce-admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Copy for Support
zh_cn: 为支持复制

source: WordPress Environment
zh_cn: WordPress 环境

source: Home URL
zh_cn: WordPress 网址

source: The URL of your site's homepage.
zh_cn: 你网站首页的网址

source: Site URL
zh_cn: 网站网址

source: The root URL of your site.
zh_cn: 你网站根目录网址

source: WC Version
zh_cn: WC 版本

source: The version of WooCommerce installed on your site.
zh_cn: 在你网站安装的 WooCommerce 版本

source: WC Database Version
zh_cn: WC 数据库版本

source: The version of WooCommerce that the database is formatted for. This should be the same as your WooCommerce Version.
zh_cn: 数据库格式的 WooCommerce 版本. 这应该与你的 WooCommerce 版本一样

source: Log Directory Writable
zh_cn: 记录目录可写入

source: Several WooCommerce extensions can write logs which makes debugging problems easier. The directory must be writable for this to happen.
zh_cn: 许多 WooCommerce 扩充功能可以写入记录档让除错更容易. 此目录必须要为可写入才能达成此功能

source: To allow logging, make <code>%s</code> writable or define a custom <code>WC_LOG_DIR</code>.
zh_cn: 若要允许记录, 请让 <code>%s</code> 为可写入或自订 <code>WC_LOG_DIR</code>.

source: WP Version
zh_cn: WP 版本

source: The version of WordPress installed on your site.
zh_cn: 在你网站安装的 WordPress 版本

source: Whether or not you have WordPress Multisite enabled.
zh_cn: WordPress Multisite 多站台是否启用

source: WP Memory Limit
zh_cn: WP 内存限制

source: The maximum amount of memory (RAM) that your site can use at one time.
zh_cn: 你的网站一次可以使用的最大内存容量 (RAM)

source: %s - We recommend setting memory to at least 64MB. See: <a href="%s" target="_blank">Increasing memory allocated to PHP</a>
zh_cn: %s - 我们建议设置至少 64MB 的内存. 请看: <a href="%s" target="_blank">增加 PHP 的内存配额</a>

source: WP Debug Mode
zh_cn: WP 除错模式

source: Displays whether or not WordPress is in Debug Mode.
zh_cn: 显示 WordPress 是否在 Debug 除错模式

source: Language
zh_cn: 语系

source: The current language used by WordPress. Default = English
zh_cn: 目前 WordPress 使用的语系. 默认 = 英文

source: Server Environment
zh_cn: 主机环境

source: Server Info
zh_cn: 主机信息

source: Information about the web server that is currently hosting your site.
zh_cn: 目前网站所使用网页主机的信息

source: PHP Version
zh_cn: PHP 版本

source: The version of PHP installed on your hosting server.
zh_cn: 你的主机安装的 PHP 版本

source: %s - We recommend a minimum PHP version of 5.4. See: <a href="%s" target="_blank">How to update your PHP version</a>
zh_cn: %s - 我们建议 PHP 版本至少为 5.4. 请看: <a href="%s" target="_blank">如何升级你的 PHP 版本</a>

source: Couldn't determine PHP version because phpversion() doesn't exist.
zh_cn: 无法获取 PHP 版本因为 phpversion() 不存在

source: The largest filesize that can be contained in one post.
zh_cn: 一篇文章可以允许的最大容量

source: The amount of time (in seconds) that your site will spend on a single operation before timing out (to avoid server lockups)
zh_cn: 你的网站花费在单一作业超时的最长时间 (秒数) (以避免主机卡住)

source: The maximum number of variables your server can use for a single function to avoid overloads.
zh_cn: 你的主机用于单一功能以避免过载的最大变数值

source: SUHOSIN Installed
zh_cn: SUHOSIN 已安装

source: Suhosin is an advanced protection system for PHP installations. It was designed to protect your servers on the one hand against a number of well known problems in PHP applications and on the other hand against potential unknown vulnerabilities within these applications or the PHP core itself. If enabled on your server, Suhosin may need to be configured to increase its data submission limits.
zh_cn: Suhosin 是一套高级的PHP程序防护系统. 一方面它可以针对已知的数种PHP应用程序问题另一方面，也能对未知的应用程序漏洞和PHP本身的漏洞，来防护应用程序不受入侵。启用Suhosin , 你可能需要配置数据提交数量的限制设置.

source: MySQL Version
zh_cn: MySQL 版本

source: The version of MySQL installed on your hosting server.
zh_cn: 你的网站主机安装的 MySQL 版本

source: Max Upload Size
zh_cn: 最大文件上传大小

source: The largest filesize that can be uploaded to your WordPress installation.
zh_cn: 可以上传到你 WordPress 的最大文件大小

source: Default Timezone is UTC
zh_cn: 默认时区为 UTC

source: The default timezone for your server.
zh_cn: 你主机的默认时区

source: Default timezone is %s - it should be UTC
zh_cn: 默认时区为 %s - 应该为 UTC

source: Payment gateways can use cURL to communicate with remote servers to authorize payments, other plugins may also use it when communicating with remote services.
zh_cn: 付款网关可以利用 cURL 跟远端主机沟通来授权付款. 其他插件也可以利用它跟远端服务沟通

source: Your server does not have fsockopen or cURL enabled - PayPal IPN and other scripts which communicate with other servers will not work. Contact your hosting provider.
zh_cn: 你的服务器未启用 fsockopen 或 cURL - PayPal IPN 及需与其他服务器通讯的脚本将无法使用。请与你的主机服务商联络。

source: Some webservices like shipping use SOAP to get information from remote servers, for example, live shipping quotes from FedEx require SOAP to be installed.
zh_cn: 有些网页服务像是配送使用 SOAP 来从远端主机取得信息. 例如: FedEX 的线上配送查询就需要安装 SOAP.

source: Your server does not have the <a href="%s">SOAP Client</a> class enabled - some gateway plugins which use SOAP may not work as expected.
zh_cn: 你的服务器未启用 <a href="%s">SOAP Client</a> 模块 - 某些使用 SOAP 的网关外挂可能无法像预期那样运作

source: HTML/Multipart emails use DOMDocument to generate inline CSS in templates.
zh_cn: HTML/Multipart 电子邮件使用 DOMDocument 来产生模板档中的 inline CSS.

source: Your server does not have the <a href="%s">DOMDocument</a> class enabled - HTML/Multipart emails, and also some extensions, will not work without DOMDocument.
zh_cn: 你的服务器没有启用 <a href="%s">DOMDocument</a>功能 - HTML/Multipart 电子邮件, 以及某些扩充功能没有 DOMDocument 将无法运作.

source: GZip (gzopen) is used to open the GEOIP database from MaxMind.
zh_cn: GZip (gzopen) 是用于从 MaxMind 开启 GEOIP 数据库.时使用

source: Your server does not support the <a href="%s">gzopen</a> function - this is required to use the GeoIP database from MaxMind. The API fallback will be used instead for geolocation.
zh_cn: 你的服务器不支持 <a href="%s">gzopen</a> 功能 - 这在使用MaxMind 的 GeoIP 资料库是必备的. 将会改用备用 API 于地理位置信息.

source: Remote Post
zh_cn: 远端发布

source: PayPal uses this method of communicating when sending back transaction information.
zh_cn: PayPa 使用此一通讯方式来回传交易信息

source: wp_remote_post() failed. PayPal IPN won't work with your server. Contact your hosting provider.
zh_cn: wp_remote_post() 失败. PayPal IPN 无法与你的主机运作. 请联系你的主机商.

source: Error: %s
zh_cn: 错误: %s

source: Status code: %s
zh_cn: 状态码: %s

source: Remote Get
zh_cn: 远端接收

source: WooCommerce plugins may use this method of communication when checking for plugin updates.
zh_cn: WooCommerce 插件可以在检查插件更新时使用此通讯方式.

source: wp_remote_get() failed. The WooCommerce plugin updater won't work with your server. Contact your hosting provider.
zh_cn: wp_remote_get() 失败. WooCommerce 插件更新无法在你的主机运作. 请联系你的主机商.

source: Server Locale
zh_cn: 主机位置

source: The character used for decimal points.
zh_cn: 用于小数点的字符

source: The character used for a thousands separator.
zh_cn: 用于千位分隔的字符

source: The character used for decimal points in monetary values.
zh_cn: 用于货币数值小数点的字符

source: The character used for a thousands separator in monetary values.
zh_cn: 用于货币数值的千位分隔符字符

source: Active Plugins
zh_cn: 启用的插件

source: Visit plugin homepage
zh_cn: 前往插件主页

source: Network enabled
zh_cn: 网路已启用

source: API Enabled
zh_cn: API 已启用

source: Does your site have REST API enabled?
zh_cn: 你的网站是否启用 REST API?

source: Taxes Enabled
zh_cn: 税费已启用

source: Does your site have taxes enabled?
zh_cn: 你的网站是否启用税费

source: Shipping Enabled
zh_cn: 配送已启用

source: Does your site have shipping enabled?
zh_cn: 你的网站是否启用配送?

source: Force SSL
zh_cn: 强制 SSL 加密

source: Does your site force a SSL Certificate for transactions?
zh_cn: 你的网站是否强制 SSL 加密交易?

source: What currency prices are listed at in the catalog and which currency gateways will take payments in.
zh_cn: 什么币别会列在目录中以及哪一个付款网关将会处理付款.

source: The position of the currency symbol.
zh_cn: 货币符号的位置

source: The thousand separator of displayed prices.
zh_cn: 显示于价格的千位分隔符

source: The decimal separator of displayed prices.
zh_cn: 显示于价格的小数点

source: The number of decimal points shown in displayed prices.
zh_cn: 显示于价格的小数点位数

source: WC Pages
zh_cn: WC 页面

source: The URL of your WooCommerce shop's homepage (along with the Page ID).
zh_cn: 你的 WooCommerce 商店首页网址 (以及页面ID)

source: The URL of your WooCommerce shop's cart (along with the page ID).
zh_cn: 你的 WooCommerce 商店购物车网址 (以及页面ID)

source: The URL of your WooCommerce shop's checkout (along with the page ID).
zh_cn: 你的 WooCommerce 商店结帐网址 (以及页面ID)

source: The URL of your WooCommerce shop's “My Account” Page (along with the page ID).
zh_cn: 你的 WooCommerce 商店的 "我的帐号" 网址 (以及页面ID)

source: Page not set
zh_cn: 未设置页面

source: Page does not exist
zh_cn: 页面不存在

source: Page does not contain the shortcode: %s
zh_cn: 页面不包含 shortcode: %s

source: Taxonomies
zh_cn: 类别

source: A list of taxonomy terms that can be used in regard to order/product statuses.
zh_cn: 可以用在跟订单/商品有关的类别项目列表

source: Product Types
zh_cn: 商品类型

source: Theme
zh_cn: 主题

source: The name of the current active theme.
zh_cn: 现用的主题名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: The installed version of the current active theme.
zh_cn: 现用主题安装的版本

source: is available
zh_cn: 可用

source: Author URL
zh_cn: 作者网址

source: The theme developers URL.
zh_cn: 主题开发者网址

source: Child Theme
zh_cn: 子主题

source: Displays whether or not the current theme is a child theme.
zh_cn: 显示现用的是否为子主题

source: If you're modifying WooCommerce or a parent theme you didn't build personally we recommend using a child theme. See: <a href="%s" target="_blank">How to create a child theme</a>
zh_cn: 如果你要修改 WooCommerce 或一个不是你自己建立的父主题的话我们建议使用子主题. 请看: <a href="%s" target="_blank">如何建立一个子主题</a>

source: Parent Theme Name
zh_cn: 父主题名称

source: The name of the parent theme.
zh_cn: 父主题的名称

source: Parent Theme Version
zh_cn: 父主题版本

source: The installed version of the parent theme.
zh_cn: 父主题安装的版本

source: Parent Theme Author URL
zh_cn: 父主题作者网址

source: The parent theme developers URL.
zh_cn: 父主题开发者网址

source: WooCommerce Support
zh_cn: WooCommerce 支持

source: Displays whether or not the current active theme declares WooCommerce support.
zh_cn: 显示目前现用主题是否支持 WooCommerce

source: Not Declared
zh_cn: 未注明

source: Templates
zh_cn: 模板

source: This section shows any files that are overriding the default WooCommerce template pages.
zh_cn: 此区段显示任何被置换为非默认的 WooCommerce 样板页面

source: <code>%s</code> version <strong style="color:red">%s</strong> is out of date. The core version is %s
zh_cn: <code>%s</code> 版本 <strong style="color:red">%s</strong> 已经过时，核心版本是 %s

source: Overrides
zh_cn: 置换

source: Learn how to update outdated templates
zh_cn: 学习如何更新过时的样板

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Shipping Debug Mode
zh_cn: 配送除错模式

source: This tool will disable shipping rate caching.
zh_cn: 这工具将会停用配送率快取

source: Template Debug Mode
zh_cn: 模板除错模式

source: This tool will disable template overrides for logged-in administrators for debugging purposes.
zh_cn: 为了除错目的，这个工具将会为登入的管理员停用模板取代

source: Uninstall on Delete
zh_cn: 删除时解除安装

source: This tool will delete all WooCommerce, Product and Order data when uninstalling via Plugins > Delete.
zh_cn: 此工具将会在以 插件 > 删除 解除安装时删除所有 WooCommerce 的商品及订单资料

source: Save Changes
zh_cn: 保存变更

source: Logs
zh_cn: 记录

source: Save changes
zh_cn: 保存修改

source: — No Change —
zh_cn: — 无变更 —

source: Change to:
zh_cn: 更改为：

source: Increase by (fixed amount or %):
zh_cn: 依 (固定金额或 %) 增加

source: Decrease by (fixed amount or %):
zh_cn: 依 (固定金额或 %) 减少

source: Enter price (%s)
zh_cn: 输入价格 (%s)

source: Sale
zh_cn: 促销

source: Decrease regular price by (fixed amount or %):
zh_cn: 降价(固定金额或%)

source: Enter sale price (%s)
zh_cn: 输入销售价格 (%s)

source: L/W/H
zh_cn: 长/宽/高

source: Length (%s)
zh_cn: 长 (%s)

source: Width (%s)
zh_cn: 宽 (%s)

source: Height (%s)
zh_cn: 高 (%s)

source: Visibility
zh_cn: 可见

source: Catalog &amp; search
zh_cn: 目录 &amp; 搜索

source: In stock?
zh_cn: 有库存？

source: Backorders?
zh_cn: 延期出货？

source: Sold Individually?
zh_cn: 单独销售?

source: <strong>The Frontend Style options are deprecated</strong> &#8211; If you want to continue editing the colors of your store we recommended that you install the replacement WooCommerce Colors plugin from WordPress.org.
zh_cn: <strong>前台样式选项已不再支持</strong> &#8211; 如果你要继续修改你的网站颜色的话，我们建议从 WordPress.org 安装替代的t WooCommerce Colors plugin.

source: Install the new WooCommerce Colors plugin
zh_cn: 安装新的 WooCommerce 色彩插件

source: Hide this notice
zh_cn: 隐藏这个通知

source: <strong>Welcome to WooCommerce</strong> &#8211; You're almost ready to start selling :)
zh_cn: <strong>欢迎使用 WooCommerce</strong> &#8211; 再一个步骤店就可以开张萝 :)

source: Skip setup
zh_cn: 跳过安装

source: <strong>Your theme has bundled outdated copies of WooCommerce template files.</strong> If you notice an issue on your site, this could be the reason. Please contact your theme developer for further assistance. You can review the System Status report for full details or <a href="http://docs.woothemes.com/document/template-structure/" target="_blank">learn more about WooCommerce Template Structure here</a>.
zh_cn: <strong>你的主题包含有过时的 WooCommerce 模板文件副本</strong> 如果在前台发生功能问题的话，可是就是这个原因，请联系你的主题开发者以取得帮助。你可以到系统报表查看完整信息或是 <a href="http://docs.woothemes.com/document/template-structure/" target="_blank">在此阅读更多关于 WooCommerce 模板结构</a>.信息

source: <strong>Your theme does not declare WooCommerce support</strong> &#8211; Please read our integration guide or check out our %sStorefront%s theme which is totally free to download and designed specifically for use with WooCommerce :)
zh_cn: <strong>你的主题未支持 WooCommerce</strong> &#8211; 请阅读我们的整合指南或是看看我们的 %sStorefront%s 主题 它是特别为 WooCommerce 量身订作而且可以免费下载 :)

source: Find out more about Storefront
zh_cn: 更详细了解 Storefront

source: Theme integration guide
zh_cn: 主题整合指南

source: Want to help make WooCommerce even more awesome? Allow WooThemes to collect non-sensitive diagnostic data and usage information, and get %s discount on your next WooThemes purchase. %sFind out more%s.
zh_cn: 想要帮忙让 WooCommerce 更棒吗？允许 WooCommerce 收集非敏感的测试资料及使用信息，并且可以在你下一次购买 WooTheme 产品的时候得到 %s 的折扣。%s了解更详细内容%s

source: No, do not bother me again
zh_cn: 不. 请不要再烦我

source: <strong>WooCommerce Translation Available</strong> &#8211; Install or update your <code>%s</code> translation to version <code>%s</code>.
zh_cn: <strong>WooCommerce 有新的翻译</strong> &#8211; 请安装或更新您的 <code>%s</code> 语系翻译至 <code>%s</code> 版本

source: Update Translation
zh_cn: 更新翻译

source: Force Update Translation
zh_cn: 强制更新翻译

source: Hide This Message
zh_cn: 隐藏此一信息

source: <strong>WooCommerce Data Update Required</strong> &#8211; We just need to update your install to the latest version
zh_cn: <strong>需要更新 WooCommerce 资料</strong> &#8211; 我们只是要更新你安装的为最新版本

source: Run the updater
zh_cn: 执行更新程序

source: It is strongly recommended that you backup your database before proceeding. Are you sure you wish to run the updater now?
zh_cn: 强烈建议你在执行之前先备份你的数据库，你确定现在要更新吗？

source: Regular price
zh_cn: 原价

source: Sale price
zh_cn: 促销价

source: Custom:
zh_cn: 自订

source: An e-commerce toolkit that helps you sell anything. Beautifully.
zh_cn: 一个可以帮助你在网络卖东西的电子商务工具！

# enhanced select
source: One result is available, press enter to select it.
zh_cn: 有一个结果可用. 请按 enter 选择它.

# enhanced select
source: %qty% results are available, use up and down arrow keys to navigate.
zh_cn: 有 %qty% 个结果可用, 请用上下箭头键来导览.

# enhanced select
source: No matches found
zh_cn: 找不到符合的

# enhanced select
source: Loading failed
zh_cn: 载入失败

# enhanced select
source: Please enter 1 or more characters
zh_cn: 请输入 1 个或更多字

# enhanced select
source: Please enter %qty% or more characters
zh_cn: 请输入 %qty% 或更多的字

# enhanced select
source: Please delete 1 character
zh_cn: 请删除 1

# enhanced select
source: Please delete %qty% characters
zh_cn: 请删除 %qty%

# enhanced select
source: You can only select 1 item
zh_cn: 你只能够选 1 个项目

# enhanced select
source: You can only select %qty% items
zh_cn: 你只能够选 %qty% 个项目

# enhanced select
source: Loading more results&hellip;
zh_cn: 载入更多结果&hellip;

# enhanced select
source: Searching&hellip;
zh_cn: 搜索中&hellip;

# Admin menu name
source: Orders
zh_cn: 订单

# slug
source: product-category
zh_cn: 商品分类

# slug
source: product-tag
zh_cn: 商品标签

# slug
source: product
zh_cn: 商品

# default-slug
source: shop
zh_cn: 商店

# default-slug
source: product
zh_cn: 商品

# Order number by X
source: %s by %s
zh_cn: %s 买家 %s

# posts
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 所有 <span class="count">(%s)</span>

# placeholder
source: Unlimited usage
zh_cn: 无限使用

# placeholder
source: Apply to all qualifying items in cart
zh_cn: 用于购物车内全部符合使用资格的项目

# placeholder
source: Buy product
zh_cn: 购买商品

# placeholder
source: From&hellip;
zh_cn: 从&hellip;

# placeholder
source: To&hellip;
zh_cn: 到&hellip;

# Tax status
source: None
zh_cn: 无

# Refund $amount
source: Refund %s via %s
zh_cn: 退费 %s 透过 %s

# Refund $amount manually
source: Refund %s manually
zh_cn: 手动 %s 退款

# Ex: Refund - $date >by< $username
source: by
zh_cn: 由

# Settings tab label
source: Checkout
zh_cn: 结帐

# Settings group label
source: Checkout
zh_cn: 结帐

# Version info
source: %s is available
zh_cn: %s 可用

# by author
source: by %s
zh_cn: 由 %s

# Page setting
source: Shop Base
zh_cn: 商店依据

# Page setting
source: Cart
zh_cn: 购物车

# Page setting
source: Checkout
zh_cn: 结帐

# Page setting
source: My Account
zh_cn: 帐号设置

# WC Pages links in the System Status
source: Edit %s page
zh_cn: 编辑 %s 页面
